Hello, this is Võ Quốc Khánh.
Xin chào, tôi là Nguyễn Văn A
Conflict resolved on 02/10/2025
Tôi đang học về Git và cách quản lý phiên bản trong dự án.
Tôi yêu thích công nghệ và thích học hỏi những điều mới.
Tôi mong muốn trở thành một lập trình viên giỏi trong tương lai.
Tôi luôn cố gắng rèn luyện tính kỷ luật và sự kiên nhẫn.

Sở thích:
1. Đọc sách
2. Chơi thể thao
3. Lập trình

Kỹ năng:
1. Sử dụng Git và GitHub
2. Lập trình Python
3. Làm việc nhóm

Kế hoạch học tập:
1. Ôn tập kiến thức Git và làm quen với workflow nhóm.
2. Thành thạo sử dụng branch và pull request.
3. Luyện tập commit và quản lý lịch sử phiên bản.
4. Tham gia các dự án nhỏ để áp dụng kiến thức.
5. Hoàn thành khóa học Git nâng cao trong 3 tháng tới.
